3. aşamaya geçiyoruz. Bundan sonrası biraz daha keyifli
çünkü artık mikserlemene gerek kalmadı…
Ekmek öğünleri için peksimet'den
kızarmış ekmeğe geçiş yapabilirsin
Ayrıca en az bir gün beklemiş ekmek kullan, kızartıp ardından
isteğe göre biraz light margarin üzerine az yağlı peynir veya az yağlı şarküteri.
Sıcak öğün için 50 gram et, tavuk, balık veya bir yumurta
çok küçük kesilmiş.
1-2 yemek kaşığı yumuşak pişmiş sebze, brokoli veya karnıbahar gibi
kuşkonmaz gibi lifli sebzeler olmasın
ve küçük bir patatesi ezin.
Atıştırmalıklarımızı yemeye devam ediyoruz.
Şekersiz yağsız süt ürünleri. Bu aşamada
meyve lapası veya meyve püresi yerine yumuşak kabuksuz bir meyve tercih edebilirsin.
Üzüm gibi kabuğu ve çekirdeği olan meyve değil de
nektarin gibi yumuşak bir meyve.